Группа 11.03.02 --- про дипломы

### 2025-04-14 paper.tex
Изменения

\begin{document}
\section*{Владислав Мануковский}

\section*{Дмитрий Кочнев}
Локальная сеть в Спасской городской больнице
Диплом получится интересный, рассмотрим СКС и ЛВС

\end{document}

>>>>

\begin{document}
\section*{Владислав Мануковский}
Диплом заключается в проектирвоании и модернизации устройства диагносики мышечных реакций человека, и такде оптимизации его работы за счет улучшения кода
\end{document}
\section*{Васькив Артем}
Устройство диагностики мышечных реакций человека
